---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/15886/kaz/18.04.2003
---

> *2002-2010 ж.ж. арналған*  
> *аймақтық Бағдарламаға*  
> *N 7 қосымша*

## Орал қаласы және аудандар бойынша сумен қамтамасыз ету нысаналары құрылысының 2002-2010 жылдарға арналған тізбесі

<table>
<tr>
<td rowspan="3">N р/с</td>
<td rowspan="3">Аудандардың және елді мекендердің атауы</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Тұрғындардың саны, адам</td>
<td rowspan="3">Сумен жабдықтауды жақсарту бойынша іс- шаралар және ұсынылған техникалық шешімдер</td>
<td colspan="2">Болжамалы құны млн. теңге</td>
<td colspan="2">Қаржыландыру көздері млн. теңге</td>
</tr>
<tr>
<td>
Құры
лыс
тар
дың
бар
лығы
</td>
<td>Жобалық-сметалық құжаттама</td>
<td>
Жер
гілікті
бюд
жет
</td>
<td>
Рес
пуб
ли
ка
лық
бюд
жет
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9">АҚЖАЙЫҚ АУДАНЫ</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Чапаев ауылы</td>
<td colspan="2">8471</td>
<td>Су құбырының құрылысы 9 ш.</td>
<td>101,0</td>
<td>8,8</td>
<td>8,8</td>
<td>92,2</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Лбіщін ауылы</td>
<td colspan="2">1604</td>
<td>Су жеткізетін құбырлардың, ұңғымалардың құрылысы</td>
<td>13,0</td>
<td>1,5</td>
<td>13,0</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Алмалы ауылы</td>
<td colspan="2">1794</td>
<td>Сутазартқыштың құрылысы</td>
<td>24,0</td>
<td>2,0</td>
<td>2,0</td>
<td>22,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Алғабас ауылы</td>
<td colspan="2">1234</td>
<td>Су құбырының құрылысы 5 ш., Д=100</td>
<td>12,0</td>
<td>1,2</td>
<td>12,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Базартөбе ауылы</td>
<td colspan="2">1670</td>
<td>Сутазартқыштың құрылысы</td>
<td>44,7</td>
<td>1,8</td>
<td>1,8</td>
<td>42,9</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Базаршолан ауылы</td>
<td colspan="2">1780</td>
<td>Сутазартқыштың құрылысы</td>
<td>24,0</td>
<td>1,6</td>
<td>1,6</td>
<td>22,4</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Бударин ауылы</td>
<td colspan="2">1580</td>
<td>Су іркуіштің, су құбырының құрылысы 2 ш., Д=150</td>
<td>4,0</td>
<td>0,4</td>
<td>4,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Есенсай ауылы</td>
<td colspan="2">1650</td>
<td>Ұңғыманың, су құбырының құрылысы 1 ш, Д=100</td>
<td>3,2</td>
<td>0,3</td>
<td>3,2</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қабыршақты ауылы</td>
<td colspan="2">666</td>
<td>Сутазартқыштың құрылысы</td>
<td>15,0</td>
<td>1,5</td>
<td>1,5</td>
<td>13,5</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Кожахар ауылы</td>
<td colspan="2">1454</td>
<td>Ұңғыманы, су құбырын жөндеу</td>
<td>2,8</td>
<td>0,2</td>
<td>2,8</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Қарауылтөбе ауылы</td>
<td colspan="2">2350</td>
<td>Су жеткізетін құбырдың, ұңғыманың құрылысы</td>
<td>12,5</td>
<td>1,0</td>
<td>12,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Қурайлысай (Жұбан)</td>
<td colspan="2">1677</td>
<td>Су жеткізетін құбырдың, ұңғыманың құрылысы 25 ш.</td>
<td>40,0</td>
<td>20,0</td>
<td>40,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Сайқұдық ауылы</td>
<td colspan="2">1059</td>
<td>Құдықтардың құрылысы</td>
<td>1,0</td>
<td>-</td>
<td>1,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Мерген ауылы</td>
<td colspan="2">1412</td>
<td>Су жеткізетін құбырдың, ұңғыманың құрылысы</td>
<td>14,0</td>
<td>1,5</td>
<td>14,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Жанама ауылы</td>
<td colspan="2">1008</td>
<td>Сутазартқыштың құрылысы</td>
<td>43,4</td>
<td>1,5</td>
<td>1,5</td>
<td>41,9</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Тайпақ ауылы</td>
<td colspan="2">5113</td>
<td>Су құбырының құрылысы 4,5 ш., Д=100</td>
<td>7,0</td>
<td>0,5</td>
<td>7,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Ақсуат ауылы</td>
<td colspan="2">945</td>
<td>Су жеткізетін құбырдың, ұңғыманың құрылысы</td>
<td>12,0</td>
<td>1,0</td>
<td>12,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Аудан бойынша барлығы:</td>
<td colspan="2">35737</td>
<td></td>
<td>373,6</td>
<td>26,8</td>
<td>138,7</td>
<td>234,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Соның ішінде: жергілікті бюджет</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>138,7</td>
<td>26,8</td>
<td>138,7</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Республикалық бюджет</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">БӨКЕЙОРДА АУДАНЫ</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Сайхын ауылы</td>
<td>4039</td>
<td colspan="2">Орда су құбыры тобын жаңарту</td>
<td>125,7</td>
<td>12,0</td>
<td>12,0</td>
<td>113,7</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Бисен ауылы</td>
<td>1718</td>
<td colspan="2">Су айдауыш мұнара мен резервуардың құрылысы және су жеткізетін құбырды жөндеу</td>
<td>22,7</td>
<td>2,7</td>
<td>2,7</td>
<td>20,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Искра ауылы</td>
<td>1535</td>
<td colspan="2">Ұңғыманың құрылысы, су жеткізетін құбырды жөндеу</td>
<td>18,9</td>
<td>2,0</td>
<td>2,0</td>
<td>16,9</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Саралжын ауылы</td>
<td>1579</td>
<td colspan="2">Құдықтардың құрылысы, автокөлік сатып алу</td>
<td>2,0</td>
<td>0,1</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Муратсай ауылы</td>
<td>958</td>
<td colspan="2">Су жеткізетін құбырдың 3 ш., су айдауыш мұнара және резервуардың құрылысы</td>
<td>21,0</td>
<td>2,0</td>
<td>2,0</td>
<td>19,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Аудан бойынша барлығы:</td>
<td>9829</td>
<td colspan="2"></td>
<td>190,0</td>
<td>19,7</td>
<td>20,7</td>
<td>169,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Соның ішінде: жергілікті бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>20,7</td>
<td>19,7</td>
<td>20,7</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Республикалық бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>169,6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>169,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">БӨРЛІ АУДАНЫ</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Кеңтөбек ауылы</td>
<td>988</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 3 ш.</td>
<td>2,5</td>
<td>0,2</td>
<td>2,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Бумакөл ауылы</td>
<td>750</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 0,5 ш.</td>
<td>1,5</td>
<td>0,1</td>
<td>1,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Жарсуат ауылы</td>
<td>1111</td>
<td colspan="2">2 шт. ұңғыманың құрылысы, су жеткізетін құбырды жөндеу</td>
<td>2,5</td>
<td>0,2</td>
<td>2,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Киров ауылы</td>
<td>1044</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 12 ш.</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Приуральное ауылы</td>
<td>1422</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 14 ш.</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Тихонов ауылы</td>
<td>681</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 3 ш., Д=100</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Успенка ауылы</td>
<td>756</td>
<td colspan="2">Ұңғыманың құрылысы, мұнараны жөндеу</td>
<td>2,0</td>
<td>0,1</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Аудан бойынша барлығы:</td>
<td>6752</td>
<td colspan="2"></td>
<td>14,5</td>
<td>1,4</td>
<td>14,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Соның ішінде: жергілікті бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>14,5</td>
<td>1,4</td>
<td>14,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Республикалық бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>234,9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>234,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">ЖАҢАҚАЛА АУДАНЫ</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Жаңақала ауылы</td>
<td>6355</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу</td>
<td>16,0</td>
<td>1,0</td>
<td>16,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Мортық ауылы</td>
<td>1183</td>
<td colspan="2">Сутазартқыштың құрылысы</td>
<td>67,0</td>
<td>1,5</td>
<td>1,5</td>
<td>65,5</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Айдархан ауылы</td>
<td>1118</td>
<td colspan="2">Сутазартқыштың құрылысы</td>
<td>32,9</td>
<td>1,5</td>
<td>1,5</td>
<td>31,4</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Жаңақазан ауылы</td>
<td>2526</td>
<td colspan="2">Сутазартқыштың құрылысы</td>
<td>40,0</td>
<td>3,2</td>
<td>3,2</td>
<td>36,8</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Көпжасар ауылы</td>
<td>1563</td>
<td colspan="2">Сутазартқыштың құрылысы</td>
<td>15,0</td>
<td>1,0</td>
<td>1,0</td>
<td>14,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Мәштексай ауылы</td>
<td>1912</td>
<td colspan="2">Сутазартқыштың құрылысы</td>
<td>22,0</td>
<td>2,0</td>
<td>2,0</td>
<td>20,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қырқопа ауылы</td>
<td>868</td>
<td colspan="2">Сутазартқыштың құрылысы</td>
<td>10,0</td>
<td>1,0</td>
<td>1,0</td>
<td>9,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Пятимар ауылы</td>
<td>1438</td>
<td colspan="2">Сутазартқыштың құрылысы</td>
<td>23,4</td>
<td>1,6</td>
<td>1,6</td>
<td>21,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Аудан бойынша барлығы:</td>
<td>16963</td>
<td colspan="2"></td>
<td>226,3</td>
<td>12,8</td>
<td>27,8</td>
<td>198,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Соның ішінде: жергілікті бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>27,8</td>
<td>12,8</td>
<td>27,8</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Республикалық бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>198,5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>198,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">ЖӘНІБЕК АУДАНЫ</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Жәнібек ауылы</td>
<td>7739</td>
<td colspan="2">Реттейтін құрылыстардың және су жеткізетін құбырлардың құрылысы 4 ш.</td>
<td>85,0</td>
<td>2,5</td>
<td>2,5</td>
<td>82,5</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Жақсыбай ауылы</td>
<td>1269</td>
<td colspan="2">Су құбырының құрылысы 2 ш. Д=100</td>
<td>3,0</td>
<td>0,3</td>
<td>3,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Қамысты ауылы</td>
<td>1648</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 2 ш.</td>
<td>3,5</td>
<td>0,3</td>
<td>3,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Тау ауылы</td>
<td>1220</td>
<td colspan="2">Су жеткізетін құбырдың құрылысы 7 ш.</td>
<td>14,0</td>
<td>1,0</td>
<td>14,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Ұзынкөл ауылы</td>
<td>1023</td>
<td colspan="2">Су жеткізетін құбырдың құрылысы 1,5 ш. Орда</td>
<td>3,0</td>
<td>0,3</td>
<td>3,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Талов ауылы</td>
<td>1051</td>
<td colspan="2">Су жеткізетін құбырдың, қоршаудың құрылысы 8 ш.</td>
<td>15,0</td>
<td>1,0</td>
<td>15,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Аудан бойынша барлығы:</td>
<td>13950</td>
<td colspan="2"></td>
<td>123,5</td>
<td>5,4</td>
<td>41,0</td>
<td>82,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Соның ішінде: жергілікті бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>41,0</td>
<td>5,4</td>
<td>41,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>республикалық бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>82,5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>82,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">ЗЕЛЕНОВ АУДАНЫ</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Даринское ауылы</td>
<td>5251</td>
<td colspan="2">Су құбырларды 11 ш., колонкаларды жөндеу</td>
<td>10,0</td>
<td>1,0</td>
<td>10,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Озерное ауылы</td>
<td>742</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 3 ш.</td>
<td>3,0</td>
<td>0,3</td>
<td>3,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Новенькое ауылы</td>
<td>770</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 5 ш.</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Железнов ауылы</td>
<td>1117</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 12 ш.</td>
<td>12,0</td>
<td>1,0</td>
<td>12,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Зеленое ауылы</td>
<td>2208</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 14,5 ш.</td>
<td>15,0</td>
<td>1,0</td>
<td>15,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Красноармейск</td>
<td>744</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 2 ш.</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Погодаев ауылы</td>
<td>860</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 2 ш.</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Ү.Шаған ауылы</td>
<td>1853</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 3 ш.</td>
<td>3,0</td>
<td>0,3</td>
<td>3,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Көшім ауылы</td>
<td>1821</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 2,5 ш.</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Макаров ауылы</td>
<td>744</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 6,0 ш.</td>
<td>6,0</td>
<td>0,6</td>
<td>6,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Мичуринск ауылы</td>
<td>3299</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 2 ш.</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Первосоветск ауылы</td>
<td>995</td>
<td colspan="2">Су құбырының, ұңғымалардың құрылысы 2 ш.</td>
<td>10,0</td>
<td>1,0</td>
<td>10,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Переметное ауылы</td>
<td>4132</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу, ұңғыманың құрылысы 4 ш.</td>
<td>15,0</td>
<td>1,0</td>
<td>15,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Калинин ауылы</td>
<td>1330</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 3 ш.</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Раздельное ауылы</td>
<td>658</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 0,5 ш.</td>
<td>1,0</td>
<td>0,1</td>
<td>1,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Ростоши ауылы</td>
<td>1514</td>
<td colspan="2">Су құбырының, ұңғымалардың құрылысы 2 ш.</td>
<td>10,0</td>
<td>1,0</td>
<td>10,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Рубежинск ауылы</td>
<td>1680</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу</td>
<td>1,0</td>
<td>0,1</td>
<td>1,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Трекин ауылы</td>
<td>1388</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 1,5 ш.</td>
<td>1,0</td>
<td>0,1</td>
<td>1,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Фурманов ауылы</td>
<td>2927</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 2,5 ш.</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>Чапов ауылы</td>
<td>1673</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 6,4 ш.</td>
<td>3,0</td>
<td>0,3</td>
<td>3,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>Чиров ауылы</td>
<td>465</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 1,1 ш.</td>
<td>1,0</td>
<td>0,1</td>
<td>1,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>Янайкин ауылы</td>
<td>1014</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу 2,4 ш.</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>Зачаганск ауылы</td>
<td></td>
<td colspan="2">Камен су құбыры тобының Балаган- Зачаганск жеткізетін құбырын жаңарту</td>
<td>638,0</td>
<td>3,0</td>
<td>-</td>
<td>638,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Щапов ауылы</td>
<td></td>
<td colspan="2">Камен су құбыры тобының ауыз суын тазарту бойынша стансасының құрылысы</td>
<td>300,0</td>
<td>30,0</td>
<td>30,0</td>
<td>270,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Аудан бойынша барлығы:</td>
<td>37185</td>
<td colspan="2"></td>
<td>1045,0</td>
<td>43,7</td>
<td>137,0</td>
<td>908,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Соның ішінде: жергілікті бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>137,0</td>
<td>43,7</td>
<td>137,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>республикалық бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>908,0</td>
<td></td>
<td></td>
<td>908,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">КАЗТАЛОВ АУДАНЫ</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Казталов ауылы</td>
<td>5062</td>
<td colspan="2">2-ұңғыманың құрылысы, су құбырын жөндеу</td>
<td>5,0</td>
<td>0,2</td>
<td>5,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақпәтер ауылы</td>
<td>1231</td>
<td colspan="2">Су тазартқыштың құрылысы</td>
<td>18,2</td>
<td>1,5</td>
<td>1,5</td>
<td>16,7</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Березин ауылы</td>
<td>1288</td>
<td colspan="2">Су тазартқыштың құрылысы</td>
<td>18,5</td>
<td>1,5</td>
<td>1,5</td>
<td>17,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бостандық ауылы</td>
<td>1918</td>
<td colspan="2">Су тазартқыштың құрылысы</td>
<td>18,1</td>
<td>1,5</td>
<td>1,5</td>
<td>16,6</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жаңажол ауылы</td>
<td>1154</td>
<td colspan="2">Су тазартқыштың құрылысы</td>
<td>20,0</td>
<td>1,5</td>
<td>1,5</td>
<td>18,5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Көктерек ауылы</td>
<td>979</td>
<td colspan="2">Су тазартқыштың құрылысы</td>
<td>17,7</td>
<td>1,2</td>
<td>1,2</td>
<td>16,5</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Қошанкөл ауылы</td>
<td>1524</td>
<td colspan="2">Су құбырының, ұңғымалардың құрылысы 4 ш.</td>
<td>15,0</td>
<td>1,5</td>
<td>15,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Талдыапан ауылы</td>
<td>1171</td>
<td colspan="2">Тұщытқыштың, су жеткізетін құбырдың, ұңғыманың құрылысы</td>
<td>35,0</td>
<td>2,5</td>
<td>2,5</td>
<td>32,5</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Нұрсай ауылы</td>
<td>872</td>
<td colspan="2">Ұңғымалардың, су жеткізетін құбырдың құрылысы</td>
<td>50,0</td>
<td>2,5</td>
<td>2,5</td>
<td>32,5</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Қарасу ауылы</td>
<td>1115</td>
<td colspan="2">Су тазартқыштың құрылысы</td>
<td>33,2</td>
<td>3,0</td>
<td>3,0</td>
<td>30,2</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Талдықұдық ауылы</td>
<td>690</td>
<td colspan="2">Тұщытқыштың, су жеткізетін құбырдың, ұңғыманың құрылысы</td>
<td>28,0</td>
<td>2,0</td>
<td>2,0</td>
<td>26,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Богатырев ауылы</td>
<td>1489</td>
<td colspan="2">Тұщытқыштың, су жеткізетін құбырдың, ұңғыманың құрылысы</td>
<td>35,0</td>
<td>2,5</td>
<td>2,5</td>
<td>32,5</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Мирон ауылы</td>
<td>473</td>
<td colspan="2">Тұщытқыштың, су жеткізетін құбырдың, ұңғыманың құрылысы</td>
<td>20,0</td>
<td>2,0</td>
<td>2,0</td>
<td>18,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Сарықұдық ауылы</td>
<td>556</td>
<td colspan="2">Тұщытқыштың, су жеткізетін құбырдың, ұңғыманың құрылысы</td>
<td>30,0</td>
<td>3,0</td>
<td>3,0</td>
<td>27,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Аудан бойынша барлығы:</td>
<td>19522</td>
<td colspan="2"></td>
<td>343,7</td>
<td>26,4</td>
<td>44,7</td>
<td>299,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Соның ішінде: жергілікті бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>44,7</td>
<td>26,4</td>
<td>44,7</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>республикалық бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>299,0</td>
<td></td>
<td></td>
<td>299,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">ҚАРАТӨБЕ АУДАНЫ</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Қаратөбе ауылы</td>
<td>3774</td>
<td colspan="2">3 ұңғыманы, 3 ш. су жеткізетін құбырды жөндеу</td>
<td>15,0</td>
<td>1,0</td>
<td>15,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Қоржын ауылы</td>
<td>1074</td>
<td colspan="2">2 ұңғыма, 5 ш. су құбыры және 500 кбм резервуардың құрылысы</td>
<td>25,0</td>
<td>1,5</td>
<td>25,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Егіндікөл ауылы</td>
<td>1809</td>
<td colspan="2">Ұңғыманы, су құбырын жөндеу</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Жусандой ауылы</td>
<td>1053</td>
<td colspan="2">Ұңғманы, су құбырын жөндеу</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Қоскөл ауылы</td>
<td>1449</td>
<td colspan="2">2 ұңғыма, су құбырын жөндеу</td>
<td>3,0</td>
<td>0,3</td>
<td>3,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Қарақамыс ауылы</td>
<td>1644</td>
<td colspan="2">Тұщытқыштың, 3 ш. су жеткізетін құбырдың, ұңғымалардың құрылысы</td>
<td>28,0</td>
<td>2,0</td>
<td>2,0</td>
<td>26,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Сулыкөл ауылы</td>
<td>1788</td>
<td colspan="2">Тұщытқыштың, 3 ш. су жеткізетін құбырдың және± ұңғыманың құрылысы</td>
<td>37,0</td>
<td>3,0</td>
<td>3,0</td>
<td>34,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Шөптікөл ауылы</td>
<td>1267</td>
<td colspan="2">Тұшытқыштың, 2 ш. су жеткізетін құбырдың және ұңғыманың құрылысы</td>
<td>6,0</td>
<td>0,5</td>
<td>6,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Соналы ауылы</td>
<td>682</td>
<td colspan="2">Тұщытқыштың, 3 ш. су жеткізетін құбырдың және ұңғыманың құрылысы</td>
<td>20,0</td>
<td>2,0</td>
<td>2,0</td>
<td>18,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Аудан бойынша барлығы:</td>
<td>14540</td>
<td colspan="2"></td>
<td>138,0</td>
<td>10,7</td>
<td>60,0</td>
<td>78,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Соның ішінде: жергілікті бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>60,0</td>
<td>10,7</td>
<td>60,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>республикалық бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>78,0</td>
<td></td>
<td></td>
<td>78,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9">СЫРЫМ АУДАНЫ</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Жымпиты ауылы</td>
<td>5790</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу,±ұңғыма құрылысы</td>
<td>25,0</td>
<td>1,5</td>
<td>25,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Өлеңті ауылы</td>
<td>1333</td>
<td colspan="2">Ұңғымаларды, су құбырын жөндеу</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Бұлан ауылы</td>
<td>825</td>
<td colspan="2">Ұңғымалардың, тұщытқыштың құрылысы</td>
<td>28,0</td>
<td>2,0</td>
<td>2,0</td>
<td>26,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Қосаралы ауылы</td>
<td>989</td>
<td colspan="2">Ұңғымалардың, тұщытқыштың құрылысы</td>
<td>28,0</td>
<td>2,0</td>
<td>2,0</td>
<td>26,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жетікөл ауылы</td>
<td>424</td>
<td colspan="2">Ұңғымалардың, тұщытқыштың құрылысы</td>
<td>25,0</td>
<td>2,0</td>
<td>2,0</td>
<td>23,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Қособа ауылы</td>
<td>896</td>
<td colspan="2">Ұңғымалардың, тұщытқыштың құрылысы</td>
<td>27,0</td>
<td>2,0</td>
<td>2,0</td>
<td>25,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Жырақұдық ауылы</td>
<td>926</td>
<td colspan="2">Ұңғымалардың, тұщытқыштың құрылысы</td>
<td>30,0</td>
<td>2,5</td>
<td>2,5</td>
<td>27,5</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Коминтерн ауылы</td>
<td>1009</td>
<td colspan="2">Ұңғымалардың, тұщытқыштың құрылысы</td>
<td>27,0</td>
<td>2,5</td>
<td>2,5</td>
<td>24,5</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Күздіқора ауылы</td>
<td>512</td>
<td colspan="2">Ұңғымалардың, тұщытқыштың құрылысы</td>
<td>18,0</td>
<td>1,5</td>
<td>1,5</td>
<td>16,5</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Тоғанас ауылы</td>
<td>964</td>
<td colspan="2">Су құбырын жөндеу</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Алғабас ауылы</td>
<td>1837</td>
<td colspan="2">Жөндеу-қалпына келтіру жұмысы</td>
<td>1,5</td>
<td>0,1</td>
<td>1,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Аралтөбе ауылы</td>
<td>1640</td>
<td colspan="2">Ұңғымаларды және су құбырын жөндеу</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Қоңыр ауылы</td>
<td>1238</td>
<td colspan="2">Ұңғымаларды және су құбырын жөндеу</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Талдыбұлақ ауылы</td>
<td>928</td>
<td colspan="2">Ұңғымаларды және су құбырын жөндеу</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Аңқаты ауылы</td>
<td>623</td>
<td colspan="2">Ұңғымаларды және су құбырын жөндеу</td>
<td>1,5</td>
<td>0,1</td>
<td>1,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Қарағанды ауылы</td>
<td>430</td>
<td colspan="2">Ұңғымаларды және су құбырын жөндеу</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Құпанкөл ауылы</td>
<td>513</td>
<td colspan="2">Ұңғымаларды және су құбырын жөндеу</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Аудан бойынша барлығы:</td>
<td>20877</td>
<td colspan="2"></td>
<td>225,0</td>
<td>17,6</td>
<td>56,5</td>
<td>168,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Соның ішінде: жергілікті бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>56,5</td>
<td>17,6</td>
<td>56,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>республикалық бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>168,5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>168,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">ТАСҚАЛА АУДАНЫ</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Камен ауылы</td>
<td>7054</td>
<td colspan="2">Ұңғыманың құрылысы, су құбырын жөндеу</td>
<td>18,0</td>
<td>1,0</td>
<td>18,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ақтау ауылы</td>
<td>1373</td>
<td colspan="2">Тереңдегі сорғыларды ауыстыру</td>
<td>1,0</td>
<td>-</td>
<td>1,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Амангелді ауылы</td>
<td>1166</td>
<td colspan="2">Сорғыны ауыстыру, су құбырын жөндеу</td>
<td>2,0</td>
<td>0,1</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Атамекен ауылы</td>
<td>1147</td>
<td colspan="2">Суқұбырын, сорғы стансасын жөндеу</td>
<td>2,5</td>
<td>0,2</td>
<td>2,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Оян ауылы</td>
<td>980</td>
<td colspan="2">29 ш. су құбырын жөндеу, сорғы станциясының құрылысы</td>
<td>15,0</td>
<td>1,5</td>
<td>15,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Чижа-2 ауылы</td>
<td>1497</td>
<td colspan="2">Ұңғымалардың құрылысы, су құбырын жөндеу</td>
<td>5,0</td>
<td>0,5</td>
<td>5,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Логашкин ауылы</td>
<td>935</td>
<td colspan="2">Тереңдегі ұңғымаларды жөндеу</td>
<td>2,0</td>
<td>-</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Мереке ауылы</td>
<td>711</td>
<td colspan="2">Ұңғымалардың құрылысы, су құбырын жөндеу</td>
<td>3,0</td>
<td>0,3</td>
<td>3,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Семиглавый Мар</td>
<td>821</td>
<td colspan="2">Ұңғымалардың құрылысы, су құбырын жөндеу</td>
<td>4,0</td>
<td>0,4</td>
<td>4,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Аудан бойынша барлығы:</td>
<td>15684</td>
<td colspan="2"></td>
<td>52,5</td>
<td>4,0</td>
<td>52,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Соның ішінде: жергілікті бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>52,5</td>
<td>4,0</td>
<td>52,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>республикалық бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">ТЕРЕКТІ АУДАНЫ</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Ақжайық ауылы</td>
<td>2996</td>
<td colspan="2">5 ш. су құбырын, ұңғымаларды жөндеу</td>
<td>10,0</td>
<td>1,0</td>
<td>10,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Аңқаты ауылы</td>
<td>1262</td>
<td colspan="2">12 ш. су құбырын және ұңғымаларды жөндеу</td>
<td>25,0</td>
<td>1,2</td>
<td>25,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Ұзынкөл ауылы</td>
<td>419</td>
<td colspan="2">Ұңғымалардың құрылысы, су құбырын жөндеу</td>
<td>3,0</td>
<td>0,3</td>
<td>3,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Төңкеріс ауылы</td>
<td>944</td>
<td colspan="2">Ұңғымалардың құрылысы, су құбырын жөндеу</td>
<td>12,0</td>
<td>1,0</td>
<td>12,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Федоров ауылы</td>
<td>4946</td>
<td colspan="2">Ұңғыманың, н/ст. құрылысы және су құбырын жөндеу</td>
<td>135,0</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>135,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Новая жизнь ауылы</td>
<td>2609</td>
<td colspan="2">4 ш. су құбырын, ұңғымаларды жөндеу</td>
<td>6,0</td>
<td>0,6</td>
<td>6,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Аудан бойынша барлығы:</td>
<td>13176</td>
<td colspan="2"></td>
<td>191,0</td>
<td>4,1</td>
<td>56,0</td>
<td>135,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Соның ішінде: жергілікті бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>56,0</td>
<td>4,1</td>
<td>56,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>республикалық бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>135,0</td>
<td></td>
<td></td>
<td>135,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">ШЫҢҒЫРЛАУ АУДАНЫ</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Шыңғырлау ауылы</td>
<td>6797</td>
<td colspan="2">Кен орынды барлау, су іркуіштің құрылысы</td>
<td>110,0</td>
<td>10,0</td>
<td>10,0</td>
<td>100,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Белогор ауылы</td>
<td>1124</td>
<td colspan="2">Ұңғымаларды, су құбырын жөндеу</td>
<td>8,0</td>
<td>1,0</td>
<td>8,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Новопетров</td>
<td>964</td>
<td colspan="2">Ұңғымаларды, су құбырын жөндеу</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Тасмола ауылы</td>
<td>1303</td>
<td colspan="2">3±ұңғыманы жөндеу, су жеткізетін құбырдың құрылысы</td>
<td>8,0</td>
<td>0,5</td>
<td>8,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жаңакөш ауылы</td>
<td>597</td>
<td colspan="2">Тұщытқыштың, ұңғымалардың құрылысы</td>
<td>18,0</td>
<td>1,5</td>
<td>1,5</td>
<td>16,5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Шоқтыбай ауылы</td>
<td>414</td>
<td colspan="2">Тұщытқыштың, ұңғымалардың құрылысы</td>
<td>18,0</td>
<td>1,5</td>
<td>1,5</td>
<td>16,5</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Правда ауылы</td>
<td>450</td>
<td colspan="2">Тұщытқыштың, ұңғымалардың құрылысы</td>
<td>18,0</td>
<td>1,5</td>
<td>1,5</td>
<td>16,5</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Лубен ауылы</td>
<td>2266</td>
<td colspan="2">Ұңғымаларды, су құбырын жөндеу</td>
<td>4,0</td>
<td>0,4</td>
<td>4,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Полтавка ауылы</td>
<td>1191</td>
<td colspan="2">Ұңғымаларды, су құбырын жөндеу</td>
<td>3,0</td>
<td>0,3</td>
<td>3,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Жіңішке- Ащысай</td>
<td>937</td>
<td colspan="2">2±ұңғыманың, су жеткізетін құбырдың құрылысы3 ш.</td>
<td>8,0</td>
<td>0,5</td>
<td>8,5</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Аудан бойынша барлығы:</td>
<td>16043</td>
<td colspan="2"></td>
<td>197,0</td>
<td>17,4</td>
<td>47,5</td>
<td>149,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Соның ішінде: жергілікті бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>47,5</td>
<td>17,4</td>
<td>47,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>республикалық бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>149,5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>149,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">ОРАЛ ҚАЛАСЫ</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Орал қаласы</td>
<td>224314</td>
<td colspan="2">Орал кен орындарындағы тазарту құрылыстарының кешені мен ұңғымалардың құрылысы және қала желілерінің жөндеу-қалпына келтіру жұмыстары</td>
<td>300,0</td>
<td>30,0</td>
<td>300,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Судеманганациясы стансасының құрылысы</td>
<td>720,0</td>
<td>72,0</td>
<td></td>
<td>720,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Тубсанат КУМЫСКА (Маштаково)</td>
<td>600</td>
<td colspan="2">Ауыз суды тазарту сөзгісін орнату</td>
<td>6,0</td>
<td>0,6</td>
<td>6,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Меловые горки</td>
<td>560</td>
<td colspan="2">Су құбырының және ұңғымалардың құрылысы</td>
<td>2,0</td>
<td>0,2</td>
<td>2,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Орал бойынша барлығы</td>
<td>225475</td>
<td colspan="2"></td>
<td>1028,0</td>
<td>102,8</td>
<td>308,0</td>
<td>720,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Соның ішінде: жергілікті бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>308,0</td>
<td></td>
<td>308,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>республикалық бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>720,0</td>
<td></td>
<td></td>
<td>720,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Облыс бойынша барлығы:</td>
<td>445730</td>
<td colspan="2"></td>
<td>4148,4</td>
<td>292,8</td>
<td>1004,9</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Соның ішінде: жергілікті бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1004,9</td>
<td></td>
<td>1004,9</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>республикалық бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3143,5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>3143,5</td>
</tr>
<tr>
<td>II</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ауыз сумен жабдықтау үшін іздеу-барлау жұмыстарын жүргізу және жер астындағы ресурстарды нақтылау</td>
<td>165,0</td>
<td></td>
<td></td>
<td>165,0</td>
</tr>
<tr>
<td>III</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Облыстың сумен жабдықтау жергілікті жүйелерін пайдалану бойынша &quot;Коммунтехсервис&quot; мемлекеттік кәсіпорнының жұмысын қамтамасыз ету</td>
<td>150,0</td>
<td></td>
<td>150,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>IV</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Тасымалы ауыз сумен қамтамасыз ету үшін су таситын автокөлік сатып алу</td>
<td>50,0</td>
<td></td>
<td>50,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>V</td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Шаруашылық субъектілері және аудан бюджеті қаражаттары есебінен құдықтардың құрылысы мен жөнделуі</td>
<td>25,0</td>
<td></td>
<td>25,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>БАРЛЫҒЫ:</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4538,4</td>
<td>292,8</td>
<td>1229,9</td>
<td>3308,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Соның ішінде: жергілікті бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1229,9</td>
<td></td>
<td>1229,9</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>республикалық бюджет</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3308,5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>3308,5</td>
</tr>
</table>

Ескерту: республикалық бюджет қаражаты есебінен қаржыландыру республикалық меншіктер нысаналары және облыстың үлкен сумен жабдықтау нысаналары бойынша болжаланған.

> *2002-2010 ж.ж. арналған*  
> *аймақтық Бағдарламаға*  
> *N 8 қосымша*

## Шаруашылық субъектілері және аудандар бюджеті қаражаттары есебінен 2002-2010 жылдарға арналған Батыс Қазақстан облысы тұрғындарын сумен жабдықтауды жақсарту бойынша іс-шаралар (шағын елді мекендерде құдықтардың құрылысы және жөнделуі)

> *млн. теңге*

<table>
<tr>
<td rowspan="2">N р/н</td>
<td rowspan="2">Аудандар атауы</td>
<td rowspan="2">
Шағын
елді мекендердің саны
</td>
<td rowspan="2">Тұрғындардың саны, адам</td>
<td rowspan="2">Іс- шаралардың болжамалы құны барлығы</td>
<td colspan="4">Соның ішінде жылдар бойынша</td>
</tr>
<tr>
<td>2002</td>
<td>2003</td>
<td>2004-2005</td>
<td>2006-2010</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>9</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Ақжайық</td>
<td>14</td>
<td>8754</td>
<td>3,0</td>
<td>-</td>
<td>0,3</td>
<td>1,0</td>
<td>1,7</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Бөкей ордасы</td>
<td>5</td>
<td>2016</td>
<td>3,0</td>
<td>-</td>
<td>0,2</td>
<td>1,0</td>
<td>1,8</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Бөрлі</td>
<td>11</td>
<td>7750</td>
<td>7,8</td>
<td>-</td>
<td>0,5</td>
<td>4,2</td>
<td>3,1</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Жаңақала</td>
<td>3</td>
<td>1509</td>
<td>0,3</td>
<td>-</td>
<td>0,1</td>
<td>0,1</td>
<td>0,1</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жәнібек</td>
<td>5</td>
<td>4253</td>
<td>0,5</td>
<td>-</td>
<td>0,1</td>
<td>0,2</td>
<td>0,2</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Зеленов</td>
<td>18</td>
<td>12848</td>
<td>3,0</td>
<td>-</td>
<td>0,3</td>
<td>1,0</td>
<td>1,7</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Казталов</td>
<td>15</td>
<td>12825</td>
<td>0,8</td>
<td>-</td>
<td>0,2</td>
<td>0,3</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Қаратөбе</td>
<td>8</td>
<td>8926</td>
<td>1,0</td>
<td>-</td>
<td>0,2</td>
<td>0,3</td>
<td>0,5</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Сырым</td>
<td>18</td>
<td>15780</td>
<td>2,5</td>
<td>-</td>
<td>0,3</td>
<td>0,8</td>
<td>1,4</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Тасқала</td>
<td>5</td>
<td>5006</td>
<td>0,8</td>
<td>-</td>
<td>0,2</td>
<td>0,3</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Теректі</td>
<td>8</td>
<td>10712</td>
<td>0,6</td>
<td>-</td>
<td>0,2</td>
<td>0,2</td>
<td>0,2</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Шыңғырлау</td>
<td>5</td>
<td>7825</td>
<td>0,7</td>
<td>-</td>
<td>0,2</td>
<td>0,2</td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Орал қаласы</td>
<td>4</td>
<td>12760</td>
<td>1,0</td>
<td>-</td>
<td>0,2</td>
<td>0,4</td>
<td>0,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>ЖИЫНТЫҒЫ:</td>
<td>119</td>
<td>111234</td>
<td>25,0</td>
<td>-</td>
<td>3,0</td>
<td>10,0</td>
<td>12,0</td>
</tr>
</table>

## Батыс Қазақстан облысының елді мекендерін ауыз сумен қамтамасыз етудің 2002-2010 жылдарға арналған аймақтық Бағдарламасын орындау жөніндегі іс-шаралар жоспары

<table>
<tr>
<td rowspan="2">N р/н</td>
<td rowspan="2">Іс-шаралар</td>
<td rowspan="2">Бітіру нысаны</td>
<td rowspan="2">Орындалуына жауапты</td>
<td rowspan="2">Орындалу мерзімі</td>
<td rowspan="2">Болжаланған шығындар, млн. теңге</td>
<td colspan="3">Қаржыландыру көздері</td>
</tr>
<tr>
<td>
Жер
гілік
ті
бюд
жет
</td>
<td>
Рес
пуб
ли
ка
лық
бюд
жет
</td>
<td>
Ша
руа
шы
лық
субъек
тіле
рі
қа
ра
жат
тары
есебі
нен
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9">
I. Қолданыста бар сумен жабдықтау жүйелерін, оларды пайдаланылатын күйінде ұстау үшін қалпына келтіру
және жетілдіру
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Ауыл елді мекендеріндегі жергілікті су құбырлары желілерін және су құбыры құрылыстарын жаңарту</td>
<td>
Қазақстан Республи
касының
Үкіметіне есеп беру үшін облыстық әкімдікке
ақпарат
беру
</td>
<td>
Облыс қалала
рының,
ауданда
рының әкімдері, Облыстық
тұрғын үй-
коммуналдық,жол шаруашылығы және көлік басқармасы &quot;Батыссу&quot; РМК
</td>
<td>жыл сайын</td>
<td>1025,2</td>
<td>679,2</td>
<td>321,0</td>
<td>25,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Қала ішіндегі су құбыры желілерін дамыту және жаңарту (Орал қаласы, Ақсай қаласы)</td>
<td>Қазақстан Республикасының Үкіметіне есеп беру үшін облыстық әкімдікке ақпарат беру</td>
<td>Орал қаласының және Бөрлі ауданының әкімдері</td>
<td>жыл сайын</td>
<td>1020,0</td>
<td>300,0</td>
<td>720,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Пайдаланып тұрған күйінде ұстау үшін су құбыры топтарын жаңарту (Орда және Камен су құбыры топтары)</td>
<td>Қазақстан Республикасының Үкіметіне есеп беру үшін облыстық әкімдікке ақпарат беру</td>
<td>&quot;Батыссу&quot; РМК</td>
<td>жыл сайын</td>
<td>1063,7</td>
<td></td>
<td>1063,7</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">II. Сумен жабдықтаудың баламалы нұсқалары, көздерінің дамуы және жаңа нұсқалары мен көздерінің игерілуі</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Су құбыры топтарының істен шыққан облыс аймағындағы елді мекендерін жергілікті сумен жабдықтау жүйесіне көшіру</td>
<td>Жобалардың әзірленуі және олардың іске асырылуы</td>
<td>Облыстық тұрғын үй- коммуналдық, жол шаруашылығы және көлік басқармасы, &quot;Батыссу&quot; РМК</td>
<td>2002-2010 ж.ж.</td>
<td>110,0</td>
<td></td>
<td>110,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Қалалар, ауылдар тұрғындарын орталықтандырылған сумен қамтамасыз ету үшін сумен жабдықтау жаңа жүйесінің құрылысы</td>
<td>Іске қосу</td>
<td>Облыстық тұрғын үй- коммуналдық, жол шаруашылығы және көлік басқармасы</td>
<td>2002-2010 ж.ж.</td>
<td>195,7</td>
<td>195,7</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жер асты суының жаңа кен орындарын табу мен оларды игеру үшін іздеу- барлау жұмыстарын жүргізу, жер астындағы болжамалы тұщы ауыз су ресурстарын нақтылау</td>
<td>Қорлардың бекітілуі және іске қосылуы</td>
<td>Облыстық экономика басқармасы, &quot;Жайық гидрогеология&quot; АҚ</td>
<td>2002-2010 ж.ж.</td>
<td>165,0</td>
<td></td>
<td>165,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">III. Тұтынатын судың сапасын жақсарту</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Жер астындағы минералды су таратылған аймақтар үшін сумен жабдықтау жүйесіне су тұщыту қондырғыларын енгізу</td>
<td>Тұшытқыш қондырғыларының іске қосылуы</td>
<td>Облыстық тұрғын үй- коммуналдық, жол шаруашылығы және көлік басқармасы</td>
<td>2002-2010 ж.ж.</td>
<td>520,0</td>
<td></td>
<td>520,0</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Жаңа цеолит материалдарын қолдануымен жер бетіндегі суды тазарту</td>
<td>Цеолит жүктелген сүзгілерді іске қосу</td>
<td>Облыстық тұрғын үй- коммуналдық, жол шаруашылығы және көлік басқармасы</td>
<td>2002-2010 ж.ж.</td>
<td>408,8</td>
<td></td>
<td>408,8</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Суды залалсыздандыру бойынша, шектеулі коэффициентке дейін фтор, темір, марганец басқа да судағы зиянды құрауыш концентрацияларын төмендету бойынша жаңа технологияларды қолдану</td>
<td>Жаңа технологияларды енгізу</td>
<td>Облыстық су құбыры және канализация басқармасы, &quot;Камен су құбыры&quot;»МЕК</td>
<td>2002-2010 ж.ж.</td>
<td>4,5</td>
<td>4,5</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">IV. Ауыз суды оңтайлы пайдалану</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Өнеркәсіптің қайта- айналымдағы суды пайдалану, ауыз суды пайдаланудың сақтау режимін енгізуді бақылау</td>
<td>Облыстық әкімдікке жыл сайын берілетін ақпарат</td>
<td>Облыстық санитарлық- эпидемиялық қадағалау басқармасы, Жайық-Каспий бассейндік су шаруашылығы басқармасының бөлімі</td>
<td>Әрдайым</td>
<td>7,3</td>
<td>7,3</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Тұтынушылардың барлық категориялары үшін әр жердегі су шығынын бақылау</td>
<td>Облыстық әкімдікке жыл сайын берілетін ақпарат</td>
<td>Жайық-Каспий бассейндік су шаруашылығы басқармасының бөлімі</td>
<td>Әрдайым</td>
<td>3,5</td>
<td>3,5</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Шаруашылықтарда ауыз суды тұтыну нормаларын оңтайландыру және қайта қарау</td>
<td>Нормативтер бойынша ұсыныс</td>
<td>Облыстық санитарлық- эпидемиялық қадағалау басқармасы, Облыстық тұрғын үй- коммуналдық, жол шаруашылығы және көлік басқармасы</td>
<td>2003 ж.</td>
<td>1,5</td>
<td>1,5</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">V. Су нысаналарының санитарлық-гигиеналық және экологиялық жай-күйін жақсарту</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Жер асты суын ластанудан және азаюдан қорғау бойынша іс-шараларды жүзеге асыру</td>
<td>Санитарлық күзет аймағын белгілеу</td>
<td>Батыс Қазақстан облыстық жер қойнауын қорғау және пайдалану инспекциясы</td>
<td>Әрдайым</td>
<td>2,2</td>
<td>2,2</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Ашық су нысаналарында - ауыз сумен жабдықтау көздерінде су қорғау аймақтарын белгілеу</td>
<td>Су қорғау аймақтарын белгілеу</td>
<td>Жайық-Каспий бассейндік су шаруашылығы басқармасының бөлімі</td>
<td>жыл сайын</td>
<td>5,8</td>
<td>5,8</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">VI. Ауыз суды оңтайлы пайдалану мәселесін дұрыс түсінуге әкелетін ақпаратты орта жасау</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Экологиялық, санитарлық- гигиеналық білім беру және ағарту, су ресурстарын әсіресе аз суын үнемдеп пайдалану сауалдары бойынша бұқаралық құралдарда жариялау, теледидар және радио циклын жасау, буклеттер, кітапшалар шығуын қамтамасыз ету</td>
<td>Облыстық әкімдікке ақпарат беру</td>
<td>Облыстық тұрғын үй- коммуналдық, жол шаруашылығы және көлік басқармасы, Облыстық санитарлық- эпидемиялық қадағалау басқармасы, Облыстық қоршаған ортаны қорғау басқармасы</td>
<td>жыл сайын</td>
<td>2,3</td>
<td>2,3</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Тұрғындарды ағарту және ақпарат беру бойынша жұмыстарға жұртшылықтың өкілдерін және үкіметтік емес ұйымдарды іске тарту</td>
<td>Облыстық әкімдікке ақпарат беру</td>
<td>Облыстық тұрғын үй- коммуналдық, жол шаруашылығы және көлік басқармасы</td>
<td>жыл сайын</td>
<td>1,6</td>
<td>1,6</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">VII. Сумен қамтамасыз ету және суды қорғау қызметін басқаруды жетілдіру</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Құрылысы мен жаңартылуы Республикалық бюджеттен қаржыландырылуға тиісті сумен жабдықтау нысанасы тізбесінің әзірленуі және бекітілуі</td>
<td>Облыс әкімдігі қаулысының жобасы</td>
<td>Облыстық тұрғын үй- коммуналдық, жол шаруашылығы және көлік басқармасы, &quot;Батыссу&quot; РМК</td>
<td>жыл сайын 15.06. дейін</td>
<td>1,3</td>
<td>1,3</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Олардың техникалық күйін анықтау үшін сумен жабдықтау құрылыстары мен көздерін түгендеу жүргізу (өз қаражаттар есебінен)</td>
<td>Түгендеу актілері, сумен жабдықтау құрылыстарының паспорттары</td>
<td>Ақсай қаласы, Орал қаласы, аудандар әкімдері , Облыстық тұрғын үй- коммуналдық, жол шаруашылығы және көлік басқармасы</td>
<td>2003-2004 ж.ж.</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Облыс бойынша барлығы:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4538,4</td>
<td>1204,9</td>
<td>3308,5</td>
<td>25,0</td>
</tr>
</table>
